❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[ධනාත්මක වන්න: 3 වන කථාංගය]
- මම එකඟයි.
- මොකක්ද?
- ඔයාගෙ හේතුව ඒක නම් මම එකඟයි.
- ඇයි ඔයා ඒක කරන්නේ?
යන්න.
- මට ඒක කරන්න ඕන.
මට මේ වගේ අවස්ථාවක් ආයේ කවදා ලැබෙයිද ?
ඔයා නම් නියම මෝඩ අධ්‍යක්ෂවරයෙක්.
මම එකඟයි.
ස්තූතියි. කරුණාකර මෙතනම අත්සන් කරන්න!
කෑමකට බිල්පත ගෙවනවා වගේ , ඔබේ අදහස වෙනස් කිරීමට පෙර එය අත්සන් කරන්න .
අපි ඔබ වෙනුවෙන් ධාවන සහතිකයක් සූදානම් කර ඇත්තෙමු.
අපි එකට දුවමු! අපි මෙය එකට කරමු!
- ඒකයි අපි...
- මම එච්චර දෙයක් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ නැහැ.
- මම යනවා. මට කතා කරන්න.
- (අපි කොන්ත්‍රාත්තුවේ සේවායෝජකයින්...)
(ඒ කියන්නේ අපිට අපේ වගකීම් තියෙනවා.)
බෑන්ග් හයි-ජුන්ග්.
- කිම් හ්වන්-ඩොං!
- ධාවන සහතික නළු නිළියන්ට පමණක් අදාළ නොවේ
, ඒවා මුළු කාර්ය මණ්ඩලයටම අදාළ වේ.
ඒ විතරක් නෙවෙයි, අපි ඔබට නිල දීමනාවක් ලබා දෙන්නම්
. ඩොලර් 5000.
මම දන්නවා ඒක
ඔයාගේ සාමාන්‍ය අනුපාතයෙන් 10%ක්වත් නෙවෙයි කියලා.
චිත්‍රපට වෙළඳපොලේ ඔබේ වටිනාකම
ඊටත් වඩා බොහෝ සෙයින් වැඩි බව මම දනිමි,
නමුත් චිත්‍රපටයේ මුහුණත ලෙස,
අපි ඔබට ඒ අනුව වන්දි ගෙවිය යුතු බව මට හැඟේ.
වෘත්තීය ලෝකයේ නම් ඒක සහතිකයක්.
තවත් ගිවිසුමක් කෙටුම්පත් කරන්න.
- අපි ඊළඟ රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
- හරි. අපි ඒක කරමු.
ඇයි මම එහෙම කළේ ඉන්-ගුක්?
ඔයා මාව හොඳට දන්නවා.
ඇයි මම එහෙම කිව්වේ?
අපි සුපිරි වෙළඳසැලකින් අර්ධකාලීන රැකියා සොයා ගනිමු .
අපි මාස 6ක් ඉතිරි කළොත්,
අපට අරමුදල් තිබිය යුතුයි.
අපි මේ මොහොතට ආපහු එමු එහෙනම්
පිස්සු මෝඩයා.
ඇයි... ඇයි මම එහෙම කළේ?
ඇත්තටම? මම ඇත්තටම හිතුවේ නැහැ
ඔයා එයාව ගනීවි කියලා.
බෑන්ග් හයි-ජුන්ග්
ඔබේ චිත්‍රපටයේ රඟපාන්න එකඟ වුණාද?
ඇය කවදාවත්
පාසලේ කිසිම උත්සවයකටවත් සහභාගි වෙලා නැහැ...
- ඒක නියමයි.
- දැන්, ඔයා පොරොන්දු වුණු විදියට අරමුදල් එකතු කරන්න.
මම දැනටමත් පාසලට කතා කළා.
ඔවුන් එපා කිව්වා.
- මොකක්ද? -
අවුරුද්දේ මුලදිම
එයාලා අයවැය තීරණය කරනවා .
ඒ වගේම හැම අවුරුද්දෙම අපි සල්ලි වලට පීඩනයට ලක් වෙනවා,
ඔයා මොනවද බලාපොරොත්තු වුණේ?
ඒක ඔයා පොරොන්දු උන දේ නෙවෙයි.
එහෙම වෙන්න එපා.
කාට හරි ඇහෙන්න පුළුවන්.
මම කිව්වේ නැවත ඇගයීමක් යෝජනා කරනවා කියලා , මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් පොරොන්දු වුණේ නැහැ.
ඉන්න, ඔයා මගේ
බෑන්ග් හයි-ජුන්ග් ඉතිහාසය පාවිච්චි කරලා එයාව චිත්‍රපටියට එකඟ කරවගත්තද?
හරි, ඒක තමයි සැලැස්ම.
මගේ වයසේදී, හැම දෙයක්ම සැලැස්මේ කොටසක්.
මම කියන්නේ, ඔයා හිතුවද මම ඔයාට වඩා ඉගෙන ගත්තා කියලා?
මම ඔයාට වඩා ශක්තිමත්ද? එච්චරයි.
කොල්ලනේ, ඔයා තර්කානුකූලව හිතන්න ඕනේ.
මේ චිත්‍රපටිය හැදුනොත් කවුද දිනන්නේ?
ඔයා දිනනවා. මේ චිත්‍රපටිය මට උදව් වෙන්නේ කොහොමද?
අනෙක් සියල්ලෝම තමන්ගේම
උපාධි චිත්‍රපටයට අරමුදල් සැපයූහ.
කිසිවක් කිරීමට ඔබේ අභිප්‍රේරණය හුදෙක් මූල්‍යමය වාසි සඳහා පමණක් වීමට ඉඩ නොදෙන්න .
ඒකෙන් වෙන්නේ දේවල් තවත් අමාරු වෙන එක විතරයි.
මම
මගේ වැඩිහිටියන්ට විරුද්ධව කැරලි ගහන්න හදනවා නෙවෙයි...
ඔහු නිවැරදි වුවත්...
ඔහු නිවැරදි වීම ගැන මම වෛර කරනවා.
ඉතින්, ඔබ අත්හරිනවාද?
නැහැ, අපි සැලැස්මට අනුව ඉදිරියට යමු.
මුලින්ම බෑන්ග් හයි-උංට කතා කරලා...
- සහතිකය විහිළුවක් කියලා කියන්න?
- ඒක හරි.
- මම විහිළුවක් නේද?
- නෑ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම රඟපාන්න හිතුවේ?
ඔයා නිසා අපි මේ අවුලේ වැටිලා ඉන්නේ.
බං හයි-ජුන්ග් නැති වුණත්,
අපිට චිත්‍රපටියක් ගන්න සල්ලි නැහැ.
"ප්‍රදර්ශනය කිරීම" කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද?
ඒක නීත්‍යානුකූල දීමනාවක්.
අපට දැරිය හැකි එකම නීත්‍යානුකූල දීමනාව
වන්නේ හිස නමා "ස්තූතියි" යැයි පැවසීමයි.
අපි හිඟන්නන්ද?
ඇයි ඔයා හිඟා කන්න මෙච්චර ඉක්මන්?
ඔබ ක්‍රියා කිරීමට පෙර සිතන්න.
එසේ නොමැතිනම්, ඔබේ ක්‍රියාවන් ගැන නැවත සිතා බැලීමට සිදුවනු ඇත .
ඉතින් ඔයා මොකද හිතන්නේ?
තාත්තේ, ඔයා හරිම කඩවසම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
- අම්මේ, ඔයා හරිම ලස්සනයි.
- අපි ළඟ සල්ලි නැහැ.
තාත්තේ, ඔයා දන්නවද "ට්වෙන්ටි" ෆිල්ම් එක?
බොහෝ කලකට පෙර, "ට්වෙන්ටි" චිත්‍රපටයේ අධ්‍යක්ෂවරයා
ස්වාධීන චිත්‍රපටයක් නිර්මාණය කිරීමට උත්සාහ කළ නමුත් ඔහු සතුව මුදල් නොතිබුණි.
නමුත් ඔහු අත්හැරීමට ආසන්න වූ විට,
ඔහුගේ පියා ඔහුට ඩොලර් 20,000ක් ණයට දුන්නේය.
දැන් ඔහු
රූපවාහිනියේ ආරාධිත රංගනයන් ඉදිරිපත් කරන ප්‍රමුඛ අධ්‍යක්ෂවරයෙකි.
ඔහුගේ දෙමව්පියන් ඔහු කෙරෙහි තැබූ විශ්වාසය සහ විශ්වාසය නිසා ඔහු එතැනට පැමිණියේය.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? හරිද අල්ලනවද?
ගැටලුව වන්නේ...
ඔයා
සාර්ථක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද අසාර්ථක අධ්‍යක්ෂවරයෙක්ද කියන එක මට වැදගත් නෑ...
මම කැමතියි ඔයා වෙන දෙයක් කරනවා නම්.
ඔබ සාර්ථක වී
සම්මානයක් දිනා ගත්තත්
ඒ වගේම ඔයා ඔයාගේ දෙමව්පියන්ට ස්තූතිවන්ත වෙන්න කොහොමද කියලා කතාවක් පවත්වනවා ,
මට කමක් නෑ කියලා මට හොඳටම විශ්වාසයි.
ඒ වගේම මගේ ළඟ සල්ලිත් නැහැ.
ඔයා දැන් ඉන්න මේ ගෙදර,
මේක මගේ ගෙදර නෙවෙයි. බැංකුවට තමයි ඒක අයිති.
මම ඔයාගේ පුතා! මට
මගේම කියලා දෙයක් හදන්න ඕන. ඔයාට වෙන පුතාලා ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා මට කියන්නේ උත්සාහ කරන්න එපා කියලාද?
දෙමව්පියන් විදිහට ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
ඔයාගේ දුව! ඔයා එයාව යැව්වේ
විදේශ භාෂා පාඩම් ඉගෙන ගන්න!
ඇයි ඔයා වෙනස්කම් කරන්නේ?
අනිත් පවුල් එයාලගේ පුතුන්ට හොඳින් සලකනවා.
නමුත් ඔයා එයාට හැමදේම දෙනවා!
ඇයි ඔයා මෙච්චර ප්‍රගතිශීලී වෙන්නේ?
- ප්‍රගතිශීලී වෙන්න එපා.
- ඔයාගෙ රෑ කෑම කන්න.
- මට ඕන නෑ!
මගේ අම්මයි තාත්තයි පවා මට දෙපාරක් හිතන්නේ නෑ ...
මම හිතන්නේ මම... නොවැදගත් විදිහට හිටපු අවස්ථා ඕන තරම් තියෙනවා .
අඩුම තරමින්, ඒ සියල්ල එළියට දැමීම සතුටක් .
මම කවදා ලොකු වෙයිද?
තාත්තේ, ඔයා මෙහෙ.
මට සමාවෙන්න මට නැගිටින්න බෑ.
මම ලොකු වෙනවා, මගේ ඇඟට බරක් දැනෙනවා.
අම්මා මේ ගැන දන්නේ නැහැ.
මට ආපහු ගෙවන්න.
ඔබ යමක් දැනගත යුතුයි.
මුදල් ණයට ගැනීම යනු
ඔබේ නිදහස විකිණීමයි.
ඒ තරම් කෑ ගැහුවත්...
මම ඇයි කඳුළු සලන්නේ?
ඇයි ඔයා ඔයාගේ යාළුවන්ව නොසලකා හැරලා
ඔයාගේ තාත්තා වෙනුවෙන් ඔයාගේ සිහින අතහරින්නේ?
මොකද ඔබ සියල්ල අත්හැරියත්,
ඔබ තවමත් ඔබේ දරුවන්ට ඉඩ සලසා දෙනවා.
මට ඇඬෙනවා.
නමුත් දුකම දේ...
මට ඒක එයාට ආපහු දෙන්න බෑ.
ඒක ඩොලර් 500ක් නෙවෙයි ඩොලර් 500ක්.
අඩුම තරමේ මෙය ආපසු ගෙවීමට පහසු වනු ඇත.
මේ මගේ ඔක්කොම දීමනාව.
අපිට කරන්න පුළුවන් දේ කරමු.
ලියුම් කවරයක ඩොලර් 56ක් දාන්න ඔයා කරදර වුණේ ඇයි කියලා මට අහන්න පුළුවන්ද ?
අපිට සල්ලි හිඟයි,
ලියුම් කවර නෙවෙයි.
නමුත් ඔයා මට වඩා හොඳයි.
[අර්ධකාලීන සේවකයින් සොයමින්]
- මේක ශාරීරිකව බරක් වෙයි...
- ඒ කියන්නේ වැඩි වැටුපක් නේද?
- පැයකට ඩොලර් 6.03.
- හොඳයි, මගේ බලාපොරොත්තු ඉවරයි.
- ඔයා ඒක කරන්න ඕන නෑ.
තව ගොඩක් අයදුම්කරුවන් ඉන්නවා.
- අපි ඒක භාරගන්නම්.
අපි මහන්සි වෙලා වැඩ කරමු!
අපි අපේ ඉතිරි කාලය
චිත්‍රපටයේ වැඩ සඳහා යොදවමු.
සවලට වැඩේ කරන්න දෙන්න!
- මේක හරිම විනෝදජනකයි. මේක හරිම විනෝදජනක වැඩක්!
- මම ගොඩක් විනෝද වෙනවා!
මට මේක මගේ හිස් අත් දෙකෙන්ම කරන්න පුළුවන්.
[ධනාත්මක වන්න]
- ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
- ඔයා මාව දාලා ගියා!
මම සෙල්ලම් ගෙදර රඟපාන්න යන්නේ නැහැ.
සංස්කෘතික හා කලා අරමුදල් සිඳී ගොස් ඇත.
අතීතයේ දී එතරම් සහයෝගයක් තිබුණි.
දුෂ්කර අවස්ථාවක් සහ නොලැබීම අතර වෙනසක් තිබේ .
මම හැම දෙයක්ම කරන්න ඕනද?
[සැලසුම් කිරීම: SAMSUNG]
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥